# Итоговое задание Юнит 2

Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике,
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Задачи проекта:
1) Провести первичную обработку данных.
2) Посмотреть на распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы.
3) Оценить количество уникальных значений для номинативных переменных.
4) По необходимости преобразовать данные
5) Провесьт корреляционный анализ количественных переменных
6) Отобрать не коррелирующие переменные.
7) Проанализировать номинативные переменные и устранить те, которые не влияют на предсказываемую величину
(в нашем случае — на переменную score).
8) Сформулировать выводы.

1. Какова была ваша роль в команде?
провести первичную обработку данных, сделать первчичные выводы о данных, которые стоит использовать в построении модели

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
не до конца понятно по каким критериям стоит заполнять пустые данные

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
построение графиков, работа с выбросами

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
прогресс в освоении Data science

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
поиск кореляций и значимых параметров на результат

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
да

